Repository: Pockity/Localisations
Catalog: Localizations/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: ja, ko

source: Next Ledger
ja: 次の元帳
ko: 다음 원장

source: Next on
ja: 次のページ
ko: 다음

source: Next on: %@
ja: 次へ： %@
ko: 다음으로 : %@

source: No Account Selected
ja: アカウントが選択されていません
ko: 선택된 계정이 없습니다

source: No Category Selected
ja: 選択されたカテゴリはありません
ko: 선택된 카테고리가 없습니다

source: No Expenses
ja: 費用はありません
ko: 비용 없음

source: No Ledger Selected
ja: 元帳は選択されていません
ko: 원장이 선택되지 않았습니다

source: No Reverse Account Selected
ja: 逆のアカウントが選択されていません
ko: 리버스 계정이 선택되지 않았습니다

source: No Stroke
ja: ストロークなし
ko: 스트로크 없음

source: No backups exist at the moment. The first backup will be ready once you have at least one entry in any of ledgers.
ja: 現時点ではバックアップは存在しません。最初のバックアップは、いずれかの台帳に少なくとも1つのエントリーがあれば準備完了です。
ko: 현재 백업이 없습니다. 원장 중 하나 이상의 항목이 있으면 첫 번째 백업이 준비됩니다.

# No entries%@ for the interval of %@
source: No entries%1$@ for the interval of %2$@
ja: 2$@の間隔にエントリ%1$@がありません。
ko: 2$@ 간격 동안 항목이 %1$@ 없습니다.

source: No matching transactions found
ja: 一致するトランザクションが見つからなかった
ko: 일치하는 거래를 찾을 수 없음

source: Not Supported
ja: 非対応
ko: 지원되지 않음

source: Notifications
ja: お知らせ
ko: 알림

source: Number
ja: 番号
ko: 숫자

source: Ok
ko: 확인

source: Opens the scanner to scan a receipt for creating an entry
ja: エントリーを作成するためのレシートをスキャンするためのスキャナーを開く
ko: 스캐너를 열어 영수증을 스캔하여 항목을 생성합니다.

source: Optional
ja: オプション
ko: 선택 과목

source: Overbudget
ja: 予算オーバー
ko: 예산 초과

source: Please create an account before creating an entry
ja: エントリを作成する前にアカウントを作成してください
ko: 항목을 작성하기 전에 계정을 작성하십시오

source: Please enter a non-zero amount. Amounts cannot be negative.
ja: ゼロ以外の金額を入力してください。金額を負にすることはできません。
ko: 0이 아닌 금액을 입력하십시오.금액은 음수 일 수 없습니다.

source: Please enter a valid transfer amount.
ja: 有効な転送量を入力してください。
ko: 유효한 전송 금액을 입력하십시오.

source: Please select a category to add this entry to.
ja: このエントリを追加するカテゴリを選択してください。
ko: 이 항목을 추가하려면 범주를 선택하십시오.

source: Please select a ledger for this category.
ja: このカテゴリの元帳を選択してください。
ko: 이 카테고리의 원장을 선택하십시오.

source: Please select a ledger for this entry
ja: このエントリの元帳を選択してください
ko: 이 항목의 원장을 선택하십시오

source: Please select a ledger to add this entry to.
ja: このエントリを追加するには、元帳を選択してください。
ko: 이 항목을 추가 할 원장을 선택하십시오.

source: Please select an account to attach this entry to.
ja: このエントリを添付するには、アカウントを選択してください。
ko: 이 항목을 첨부하려면 계정을 선택하십시오.

source: Preparing to add shared ledger
ja: 共有台帳を追加するための準備
ko: 공유 장부 추가 준비

source: Previous Ledger
ja: 前の元帳
ko: 이전 원장

source: Processing...
ja: 処理...
ko: 처리 ...

source: Projected
ja: 予想される
ko: 예상

source: Receive daily notifications at the specified time as a reminder to add entries from the previous day or today
ja: 前日または今日からエントリを追加するためのリマインダーとして指定された時間に毎日の通知を受け取る
ko: 전날 또는 오늘의 항목을 추가하라는 알림으로 지정된 시간에 매일 알림을받습니다.

source: Receive reminders a day before a subscription is due
ja: サブスクリプションが予定される1日前にリマインダーを受け取ります
ko: 구독이 마감되기 하루 전에 알림을받습니다

source: Recent Filters
ja: 最近のフィルター
ko: 최근 필터

source: Remember Last Used
ja: 最後に使用したことを忘れないでください
ko: 마지막으로 사용 된 것을 기억하십시오

source: Repeat Entry
ja: エントリを繰り返します
ko: 항목을 반복하십시오

source: Repeat the selected entry
ja: 選択したエントリを繰り返します
ko: 선택한 항목을 반복하십시오

source: Repeating Expense
ja: 繰り返し費用
ko: 반복 비용

source: Restoring from iCloud
ja: iCloudから復元
ko: iCloud에서 복원

source: Scan Receipt
ja: 領収書をスキャンします
ko: 스캔 영수증

source: Search Accounts
ja: アカウントを検索します
ko: 검색 계정

source: Search Categories
ja: 検索カテゴリ
ko: 검색 범주

source: Search Entries
ja: 検索エントリー
ko: 항목 검색

source: Search Nearby
ja: 近くで探す
ko: 주변 검색

source: Search Recurring
ja: サーチリカーリング
ko: 반복 검색

source: Select Amount
ja: 選択金額を選択します
ko: 금액을 선택하십시오

source: Select Date
ja: [日付]を選択します
ko: 날짜를 선택하십시오

source: Select Location
ja: [場所]を選択します
ko: 위치를 선택하십시오

source: Select an account type to help identify entires easily.
ja: アカウントタイプを選択して、全体を簡単に識別できるようにします。
ko: ENTIRE를 쉽게 식별 할 수 있도록 계정 유형을 선택하십시오.

source: Selected account does not belong to this ledger.
ja: 選択したアカウントは、この台帳に属していません。
ko: 선택된 계정은이 원장에 속하지 않습니다.

source: Selected category does not belong to this ledger.
ja: 選択したカテゴリは、この台帳に属していません。
ko: 선택된 카테고리는이 원장에 속하지 않습니다.

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

source: Setup Budget
ja: セットアップ予算
ko: 설정 예산

source: Share
ja: 共有
ko: 공유하다

source: Show Category Budget
ja: カテゴリー予算を表示する
ko: 카테고리 예산 표시

source: Show Total
ja: 合計を表示する
ko: 합계 표시

# Simple Budgeting &amp; Expense Tracker
source: Simple Budgeting & Expense Tracker
ja: シンプルな予算編成と費用トラッカー
ko: 간단한 예산 및 비용 추적기

source: Something went wrong. Please perform the action again.
ja: 何か問題が発生しました。もう一度操作してください。
ko: 문제가 발생했습니다. 작업을 다시 수행해 주세요.

source: Sounds Enabled
ja: サウンドを有効にする
ko: 소리 사용

source: Spent this year
ja: 今年度使用したもの
ko: 올해 지출

source: Start Date
ja: 開始日
ko: 시작 날짜

source: Starts
ja: 開始
ko: 시작

source: Subscription Reminders
ja: サブスクリプションリマインダー
ko: 가입 알림

source: Tap to view past transactions
ja: タップすると過去の取引履歴が表示されます
ko: 탭하여 과거 거래 내역 보기

source: The Account's number (last four digits) are used throughout the app to mark entries.
ja: アカウントの番号 (最後の4桁) は、アプリ全体でエントリをマークするために使用されます。
ko: 계정 번호 (마지막 4 자리)는 앱 전체에서 항목을 표시하는 데 사용됩니다.

source: The Ledger's title is used in dropdowns throughout the app.
ja: 元帳のタイトルは、アプリ全体のドロップダウンで使用されます。
ko: 원장의 제목은 앱 전체의 드롭 다운에 사용됩니다.

source: The account associated with a recurring entry was not found.
ja: 繰り返しのエントリに関連付けられたアカウントは見つかりませんでした。
ko: 반복 항목과 관련된 계정은 찾을 수 없었습니다.

source: The category associated with a recurring entry was not found.
ja: 繰り返しのエントリに関連付けられたカテゴリは見つかりませんでした。
ko: 반복 항목과 관련된 카테고리는 찾을 수 없었습니다.

source: The issuing bank's name is optional, but useful if you need to have multiple accounts of the same type with different banks.
ja: 発行銀行の名前はオプションですが、異なる銀行を持つ同じタイプの複数のアカウントが必要な場合は便利です。
ko: 발행 은행의 이름은 선택 사항이지만 은행과 동일한 유형의 여러 계정이 필요한 경우 유용합니다.

source: The ledger currency is used for all its entries and accounts.
ja: 元帳通貨は、すべてのエントリとアカウントに使用されます。
ko: 원장 통화는 모든 항목 및 계정에 사용됩니다.

source: The ledger does not exist. Either it was deleted, or the owner of the ledger has changed permissions.
ja: 元帳は存在しません。削除されたか、元帳の所有者が許可を変更しました。
ko: 원장은 존재하지 않습니다.삭제되었거나 원장의 소유자가 권한을 변경했습니다.

source: The number of backups to retain over a period. The higher the number, the more storage will be used on your device. Recommended: 5 days
ja: 一定期間保持するバックアップの数です。数値が高いほど、デバイスでより多くのストレージが使用されます。推奨します： 5日間
ko: 일정 기간 동안 보존할 백업의 수입니다. 숫자가 높을수록 장치에서 더 많은 저장 용량을 사용하게 됩니다. 권장됩니다: 5일

source: The title should be atleast 3 letters.
ja: タイトルは少なくとも3文字でなければなりません。
ko: 제목은 적당한 3 글자 여야합니다.

source: This name will be used when participating in shared ledgers.
ja: この名前は、共有台帳に参加するときに使用されます。
ko: 이 이름은 공유 원장에 참여할 때 사용됩니다.

source: Timeline
ja: タイムライン
ko: 타임라인

source: Tip Jar
ja: チップジャー
ko: 팁 항아리

source: Title
ja: 題名
ko: 제목

source: Title for this expense
ja: この費用のタイトル
ko: 이 비용에 대한 제목

source: To Account
ja: アカウントへ
ko: 계정에

source: Total Spent
ja: 総使用量
ko: 총 지출

source: Total available: %@
ja: 利用可能な合計：%@。
ko: 사용 가능한 총액: %@

source: Type
ja: タイプ
ko: 유형

source: Unable to load attributions file
ja: アトリビュートファイルの読み込みができない
ko: 속성 파일을 로드할 수 없습니다.

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전

source: View app logs and share with developer for debugging issues
ja: アプリのログを表示し、デバッグの問題について開発者と共有する
ko: 앱 로그를보고 디버깅 문제를 위해 개발자와 공유

source: Weekday
ja: 平日
ko: 주일

source: Weeks
ja: 週
ko: 주

source: What would you like to do with the existing data on your device?
ja: 端末の既存データをどうしたいのか？
ko: 기기에 있는 기존 데이터로 무엇을 하시겠습니까?

source: When enabled, Pockity will remember the last used category and account when creating a new entry.
ja: 有効にすると、Pockityは新しいエントリを作成するときに最後に使用されたカテゴリとアカウントを覚えています。
ko: 활성화되면 Pockity는 새 항목을 만들 때 마지막으로 사용 된 카테고리 및 계정을 기억합니다.

source: When enabled, days with more than one expense entry will show the total at the top of the list.
ja: 有効な場合、複数の支出項目がある日は、リストの一番上に合計が表示されます。
ko: 이 옵션을 활성화하면 비용 항목이 두 개 이상인 날짜는 목록 상단에 총액이 표시됩니다.

source: When enabled, the entry editor will show the balance amount for categories with budgets.
ja: 有効な場合、予算があるカテゴリーでは、エントリーエディターに残高が表示されます。
ko: 활성화하면 항목 편집기에 예산이 있는 카테고리의 잔액이 표시됩니다.

source: When moving funds between accounts, an origin account must be selected.
ja: アカウント間で資金を移動する場合、Originアカウントを選択する必要があります。
ko: 계정간에 자금을 이동할 때는 원산지 계정을 선택해야합니다.

source: White spaces and new lines won't be considered valid data for an entry's note.
ja: 白いスペースと新しい行は、エントリのメモの有効なデータとは見なされません。
ko: 흰색 공간과 새로운 라인은 항목 메모에 대한 유효한 데이터로 간주되지 않습니다.

source: Whites-spaces and newlines won't be considered valid data for an entry's note.
ja: 白人スペースとニューラインは、エントリのメモの有効なデータとは見なされません。
ko: 백인 공간과 신생은 항목 메모에 대한 유효한 데이터로 간주되지 않습니다.

source: Write your message above this line
ja: この行の上にメッセージを書いてください
ko: 이 줄 위에 메시지를 작성하십시오

source: Years
ja: 年
ko: 연령

source: You cannot use the word "Primary" for the ledger. This is a reserved key.
ja: 元帳には "primary "という単語を使用することはできません。これは予約済みのキーです。
ko: 원장에는 "기본 "라는 단어를 사용할 수 없습니다.이것은 예약 키입니다.

source: Your Name
ja: あなたの名前
ko: 당신의 이름

source: Your existing data was found on iCloud. It’s being downloaded and synced to this device. Please wait while the syncing completes.
ja: 既存のデータはiCloudで見つかりました。ダウンロードされ、このデバイスに同期されています。同期が完了したらお待ちください。
ko: 기존 데이터는 iCloud에서 발견되었습니다.이 장치에 다운로드 및 동기화됩니다.동기화가 완료되는 동안 기다려주세요.

# /%d Entries:dict/entries:dict/other:dict/:string
source: %d Entries
ko: d 항목

# /%d Entries:dict/entries:dict/zero:dict/:string
source: No Entries
ko: 항목 없음

# 4WTG5p
source: Categories
ko: 카테고리

# GDlrol
source: Expense
ko: 비용

# gheh3W
source: Budgets
ja: 予算
ko: 예산

# gwixeU
source: Category
ko: 카테고리

# h22dqt
source: Budget
ja: 予算
ko: 예산

# CFBundleName
source: Pockity
ja: ポキティー

# CFBundleDisplayName
source: Pockity
ja: ポキティー

source: Pockity
ja: ポキティー

source: Spent
ja: 使用済み

source: Duplicate
ja: デュプリケート

source: Pockity+
ja: Pockity+（ポクシティプラス

source: FAQ
ja: よくあるご質問

source: Income
ja: 所得

source: Ledger
ja: 元帳

source: Overbudget by %@
ja: %@ by overbudget

source: To %@
ja: に %@

source: last
ja: 過去
